# hello-world
这是一个啥玩意？

现在似乎有点了解了一点
第1步.创建一个新的存储库
1.在右上角，在你的头像或身份证旁边，点击 然后选择新的存储库。
2.命名您的存储库hello-world。
3.写一个简短的描述。
4.选择使用README初始化此存储库。

第2步。创建一个分支
分支是一次在不同版本的存储库上工作的方式。
默认情况下，你的仓库中有一个master被认为是最终分支的分支。在提交之前，我们使用分支来进行实验和编辑master。
当您从分支创建分支master时，您正在制作master当时的副本或快照。如果其他人在master分支机构工作时对分支机构进行了更改，则可以引入这些更新。
在GitHub上，我们的开发人员，作者和设计人员使用分支机构来保持错误修复和功能工作与我们master（生产）分支分开。当一个变化准备就绪时，他们将分支合并到master。
创建一个新的分支
转到您的新存储库hello-world。
点击文件列表顶部的下拉列表，分支：master。
readme-edits在新的分支文本框中输入分支名称。
选择蓝色的创建分支框，或点击键盘上的“Enter”。

第3步。进行并提交更改
好样的！现在，你在你的readme-edits分支的代码视图，这是一个副本master。我们来做一些编辑。

在GitHub上，保存的更改称为提交。每个提交都有一个关联的提交消息，这是一个说明为什么进行了特定更改的说明。提交消息捕获您所做更改的历史，所以其他贡献者可以了解您所做的工作以及原因。

进行和提交更改
点击该README.md文件。
点击  铅笔图标在文件视图的右上角进行编辑。
在编辑器中，写一些关于你自己的东西。
编写描述您的更改的提交消息。
点击提交更改按钮。

第4步。打开合并请求
Pull Request是GitHub上合作的核心。当你打开一个拉取请求时，你正在提出你的改变，并要求有人审查并提交你的贡献，并将其合并到他们的分支。拉取请求显示来自两个分支的内容的差异或差异。变化，添加和减法以绿色和红色显示。
一旦你提交了，你甚至可以在代码完成之前打开一个pull请求并开始讨论。
通过在您的拉取请求消息中使用GitHub的@mention系统，您可以向特定的人员或团队要求反馈，无论他们是在大厅还是在10个时区之外。
你甚至可以在你自己的仓库中打开pull请求并自己合并。在处理大型项目之前，学习GitHub流程是一个很好的方法。
打开合并请求以更改自述文件
1.点击  合并请求标签，然后从合并请求页面点击绿色的新建请求按钮。
2.在“ 示例比较”框中，选择您所做的分支readme-edits，与master（原始）进行比较。
3.比较页面上比较差异的更改，确保它们是你想要提交的。
4.如果您满意这些是您要提交的更改，请单击绿色的“ 创建合并请求”按钮。
5.给你的拉取请求一个标题，并写下你的变化的简要说明。
当你完成你的消息，点击创建拉请求！

第5步。合并您的请求
在最后一步，是时候把你的修改结合在一起 - 把你的readme-edits分支合并到master分支中。
1.点击绿色合并拉取请求按钮，将更改合并到master。
2.点击确认合并。
3.继续并删除分支，因为它的更改已被合并，在紫色框中的删除分支按钮。

庆祝！
通过完成本教程，您已经学会了创建一个项目并在GitHub上做出请求。 ：田田： ：octocat： ：ZAP：
以下是您在本教程中完成的任务：
创建了一个开源库
开始并管理一个新的分支
更改了一个文件，并将这些更改提交给GitHub
打开并合并了一个合并请求
看看你的GitHub配置文件，你会看到你的新贡献广场！

要了解更多关于Pull Request的功能，我们推荐阅读GitHub流程指南。您也可以访问GitHub Explore并参与开源项目：octocat：


localchange
